[...] nghĩa là các con đã biết Sahaja Yoga.
Cũng có nhiều người trong các con là những linh hồn khai ngộ và nhiều người trong các con đã đạt được một tầm cao vĩ đại bên trong mình.
Và nhiều người trong các con đã lĩnh hội được ân điển thiêng liêng, cách nó vận hành,
cách nó xoay chuyển và biểu hiện rất tốt. Vốn dĩ phải như vậy; nó phải diễn ra theo cách đó.
Con người phải tiến hóa. Họ phải tiến hóa, đó là kế hoạch của Thượng đế, chậm rãi,
chắc chắn rồi, vì đó là một quá trình sống. Nó không có gì là hời hợt cả.
Nó phải xảy ra bên trong các con.
Ngay hôm nay như Ta đã nói với các con rằng ngay cả khi các con có thể biết về Sahaja Yoga, các con
có thể biết rất nhiều về nó, nhưng các con phải trở thành, việc trở thành mới là vấn đề.
Bởi vì hôm nay có rất nhiều hành giả Sahaja và rất ít người mới,
trước tiên tất nhiên Ta sẽ nói đôi điều về Sahaj Yog và sau đó Ta muốn nói với các con
làm thế nào để trở thành, điều đó rất quan trọng. Một giai đoạn mới phải bắt đầu trong Sahaja Yoga.
Điều đầu tiên là Sahaj Yoga là gì.
Sahaja Yoga có nghĩa là ‘sinh ra cùng các con’.
‘Saha’ có nghĩa là cùng với, ‘ja’ có nghĩa là sinh ra.
Quyền được hợp nhất với Thượng đế này được sinh ra cùng các con.
Ngay khi các con được sinh ra làm người các con đã có quyền này.
Và đó là lý do tại sao con người đang tìm kiếm.
Bằng cách nào đó họ nhận thức được quyền đó.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều sách.
Chúng ta có thể gọi chúng là kinh sách thiêng liêng, những cuốn sách đã nói về vương quốc của Thượng đế,
chúng đã nói về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Chúng đã nói về Thượng đế Toàn năng.
Chúng đã nói về Đức Thánh Linh.
Như trong tiếng Phạn, chúng ta gọi đó là ‘Adi Shakti’.
Tất cả chúng đều đã nói về sự tái sinh của các con rằng các con sẽ được sinh ra một lần nữa.
Nhưng với sự ra đời của khoa học chúng ta chỉ cảm thấy rằng tất cả những điều này là không thể biết được.
Ban đầu, nó được coi là một điều gì đó rất xa lạ, rất khó khăn, sự hợp nhất với Thượng đế.
Nhưng Thượng đế không bị phủ nhận.
Nhưng khi khoa học bắt đầu phát triển,
tâm trí suy nghĩ đã mất đi nền tảng và nó bắt đầu tin rằng không có Thượng đế.
Việc tin vào điều đó làm họ tổn thương một chút.
Nhưng dù các con có tin vào Thượng đế hay không, cũng không có gì khác biệt.
Có những người đã tin tưởng mãnh liệt vào Thượng đế, những người đã phát điên vì Thượng đế,
những người đã vào nhà thương điên vì nghĩ về Thượng đế, rất nhiều điều đã xảy ra với họ.
Tất nhiên, cũng có nhiều nhà khoa học đã vào nhà thương điên.
Vậy, điều gì còn thiếu?
Đây là giai đoạn chờ đợi.
Và các con phải lựa chọn điều đúng và điều sai bằng nhận thức của chính mình, bằng sự hiểu biết của chính mình.
Điều đó phải xảy ra bởi vì các con phải trưởng thành đến một mức độ, sự trưởng thành của các con phải đạt đến một mức độ.
Nhận thức của các con phải đạt đến một trạng thái nhất định.
Các con đã phải chờ đợi.
Có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng và có Thượng đế.
Nhưng các con vẫn chưa được kết nối.
Nếu các con chưa được kết nối, mọi thứ chỉ là một câu chuyện.
Thật là hời hợt.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Điều đó phải xảy ra trong thời hiện đại.
Tất cả đều được định sẵn.
Tất nhiên, kết quả thật tuyệt vời.
Nhưng điều đó phải xảy ra, rằng hàng ngàn người sẽ được kết nối với sức mạnh thiêng liêng đó.
Nhưng đây là một quá trình tiến hóa sống động.
Điều này được sinh ra cùng các con.
Điều này ở bên trong các con.
Giống như các con không thể từ khỉ trở thành người,
các con không thể tự mình trở nên cao hơn con người.
Ai đó phải làm điều đó.
Ai đó phải dẫn dắt các con.
Chúa Giê-su đã phải đến Trái đất này.
Krishna đã phải đến Trái đất này.
Rama đã phải đến Trái đất này, chỉ để thúc đẩy nhận thức của các con.
Nhưng thời điểm đỉnh cao của các con đã đến, nơi mà
các con phải thực sự bước vào vương quốc của Thượng đế đã được hứa hẹn.
Nhưng đây là quyền của các con và vì điều này các con không phải trả tiền,
các con không phải mưu tính, các con không phải làm việc vất vả.
Các con sẽ nhận được nó bằng chính quyền của mình.
Đây là Sahaja Yoga.
Bây giờ đối với các hành giả Sahaja đã được Khai ngộ, một lần nữa bằng chính quyền của mình, và
nó đã có tác dụng với họ, ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con bắt đầu hiểu được các rung động,
các con bắt đầu hiểu về Kundalini, các con có thể tự mình đưa Kundalini đi lên,
các con có thể hiểu các luân xa của chính mình, các con có thể hiểu các luân xa của người khác.
Các con bắt đầu hiểu những gì nhận thức về rung động cho các con biết.
Các con có một nhận thức mới bên trong mình.
Một sự hiện thực hóa đã diễn ra trong các con,
nhờ đó các con có thể nhận ra điều gì đúng và điều gì sai.
Một mối liên hệ giờ đây được thiết lập giữa các con và Đấng Thiêng liêng, giữa các con và cõi Vô thức,
giữa các con và Thượng đế, và các con có thể nhận được câu trả lời cho bất cứ điều gì các con muốn.
Nhưng ở phương Tây chúng ta vẫn lý trí hơn.
Bất cứ điều gì chúng ta đã tìm ra cho đến nay đều bằng cách sử dụng lý trí của mình.
Sự vận động của chúng ta trong cuộc sống đã thông qua lý trí, thông qua suy nghĩ và chỉ số I.Q.
rất cao ở đất nước này.
Nhưng ở phương Đông, người ta có nhiều trái tim hơn.
Họ đã dùng trái tim mình để tìm kiếm, để giải quyết vấn đề của họ,
trong khi chúng ta đã sử dụng lý trí của mình ở phương Tây.
Vì điều này mà tác dụng của Sahaja Yoga được cảm nhận theo hai cách khác nhau.
Ví dụ, đối với một người Ấn Độ, khi anh ta nhận được Sự Khai ngộ, nếu anh ta không bị Tây phương hóa, nếu chỉ số I.Q. của anh ta
không quá cao, ở mức độ cao nhất các con thấy đó, hoặc nếu anh ta chưa nghe các chương trình Mastermind của các con
thì một người Ấn Độ đơn giản như vậy sẽ nhận được nó một cách rất dễ dàng, hàng ngàn người trong số họ có thể nhận được.
Và họ ngay lập tức cảm nhận được niềm vui sướng, bởi vì niềm vui sướng là phẩm chất của trái tim.
Là phẩm chất của Spirit của các con rằng nó mang lại cho các con niềm vui sướng.
Nhưng với lý trí, tâm trí đã vận hành theo lý trí, cuộc sống đã sống với
lý trí, đồng hóa với lý trí, trước tiên sẽ nhận được kiến thức về Sahaja Yog.
Các con có nhiều kiến thức về Sahaja Yoga hơn người Ấn Độ.
Ví dụ, cuốn sách của Gregoire nếu các con đưa cho một người Ấn Độ nào đó, anh ta sẽ nói, “Ồ, nó vượt quá tầm hiểu biết của tôi.
Tôi không biết tại sao, tất cả những điều này là về cái gì” Họ không thể đọc được.
Nó quá nhiều. Họ nói,
“Sahaja Yoga rất đơn giản, tại sao lại phải có một bài giảng dài như vậy về nó?”
Nhưng đối với các con nó là một kho báu.
Đó là cách mà ở phương Tây trước tiên các con nhận được kiến thức nhưng không phải là niềm vui sướng.
Trong khi họ nhận được niềm vui sướng trước và sau đó là kiến thức.
Tất cả những điều này là phẩm chất của Spirit.
Sự chú tâm của các con có thể đi vào nhận thức của các con.
Điều đó có nghĩa là khi các con được Khai ngộ, Spirit, các con cảm nhận được thông qua tâm trí có ý thức của mình.
Các con bắt đầu cảm nhận Spirit thông qua tâm trí có ý thức của mình.
Các con bắt đầu cảm nhận những rung động chảy qua tay mình.
Sự chú tâm của các con được khai sáng, có nghĩa là các con thấy rằng dòng chảy
của rung động được ghi nhận bởi các dây thần kinh, bởi hệ thần kinh trung ương của các con.
Họ có thể cảm nhận được luồng gió mát.
Họ có thể cảm nhận được sự đi lên của Kundalini.
Đây là kiến thức về sự thật mà các con nhận được, rằng có Spirit đang phát ra
những làn sóng tuyệt đẹp này.
Vì vậy, khi các con phát triển, các con phát triển từ kiến thức đến niềm vui sướng,
trong khi một người phương Đông phát triển từ niềm vui sướng đến kiến thức.
Đó là lý do tại sao các hành giả Sahaja ở London là những người nghiêm túc, các con thấy đó: kiến thức làm cho các con rất nghiêm túc.
Nhưng niềm vui sướng, niềm vui sướng khiến các con giống như một đứa trẻ, các con sống như một đứa trẻ.
Các con không biết làm thế nào để trở nên nghiêm túc, rất khó.
Vì vậy, làm thế nào để phát triển là vấn đề với người phương Tây.
Bây giờ với người phương Đông Ta sẽ nói với họ điều khác,
nhưng với các con Ta phải nói với các con điều khác.
Các con biết rất rõ rằng chúng ta phải giải quyết những vấn đề
mà chúng ta đối mặt chứ không phải những vấn đề mà người khác đối mặt.
Các con thấy đó, một việc rất phổ biến của con người là
cố gắng giải quyết những vấn đề mà người khác đang đối mặt và không bao giờ nhìn thấy vấn đề của chính mình.
Vì vậy, chúng ta phải đối mặt với những vấn đề đang
đối diện với chúng ta – khi chúng ta là hành giả Sahaja thì điều gì sẽ xảy ra?
Chúng ta bắt đầu nhận được kiến thức, kiến thức và kiến thức thông qua những rung động.
Chúng ta bắt đầu hiểu về các luân xa.
Chúng ta bắt đầu hiểu những câu Mantras nào cần được đọc cho các luân xa cụ thể.
Chúng ta cũng biết cách vận dụng năng lượng.
Chúng ta cũng biết cách bảo vệ bản thân và cả cách bảo vệ người khác.
Chúng ta biết cách chữa bệnh cho người khác.
Chúng ta biết tất cả về thuốc men. Chúng ta có thể chữa khỏi bệnh ung thư.
Chúng ta có thể chữa bệnh cho chính mình, chúng ta có thể chữa bệnh cho người khác.
Và tất cả những điều này đến với chúng ta thật dễ dàng. Ngoài ra, chúng ta còn hiểu được
mối quan hệ giữa khoa học và Sahaj Yog, giữa kinh tế học và Sahaj Yog, giữa
chính trị và Sahaj Yog, giữa vật lý và Sahaj Yog, và giữa rất nhiều nhánh kiến thức khác
với Sahaj Yog, bởi vì chúng cũng là một phần không thể thiếu của con người.
Chúng ta bắt đầu hiểu tâm lý học qua Sahaj Yog theo một cách mới.
Chúng ta bắt đầu hiểu tất cả các kinh sách trên thế giới,
bởi vì mọi thứ đều được khai sáng, và chúng ta hiểu Sahaj Yog.
Nhưng chúng ta không hoàn toàn trở thành con người mà chúng ta phải trở thành.
Chúng ta không biểu lộ hoàn toàn Spirit của mình.
Nếu vậy, chúng ta sẽ hoàn toàn trong niềm vui sướng. Lý do cho điều đó rất đơn giản,
rằng lúc ban đầu khi chúng ta bắt đầu cảm nhận được
những rung động, khi các con nhận được Sự Khai ngộ đầu tiên, nó diễn ra một cách rất mạnh mẽ.
Các con thưởng thức trải nghiệm đó.
Sau đó, Kundalini bắt đầu đi đến những nơi khác để cung cấp năng lượng, ví dụ, trước hết là đến não của các con.
Bởi vì các con đã sử dụng bộ não của mình quá nhiều,
và các con vẫn đang sử dụng bộ não của mình để tìm hiểu về Sahaja Yoga.
Ta nghĩ rằng lúc ban đầu khi chúng ta bắt đầu công việc của mình ở đây,
mọi người thường hỏi Ta hết câu này đến câu khác.
Ý Ta là, tất cả đều là những câu hỏi hợp lý, ý Ta là, tất cả đều về kiến thức của Sahaja Yoga.
Tất cả đều liên quan đến kiến thức của Sahaja Yoga, không có gì ngoài lề,
bởi vì những gì bên ngoài Sahaja Yoga thì Ta không biết.
Nhưng đó vẫn chỉ là việc hỏi về nó, chứ không phải là trở thành nó.
Vậy, làm thế nào để chúng ta phát triển trong Sahaj Yoga?
Khi chúng ta có khả năng tư duy như vậy.
Đầu tiên các con nhảy vào trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
Nghĩa là một suy nghĩ trỗi dậy trong các con rồi tan biến,
và một suy nghĩ khác trỗi dậy trong các con rồi tan biến – khoảng không ở giữa
hai suy nghĩ đó, đó là điều chúng ta đạt được thông qua sự thức tỉnh Kundalini của mình.
Chúng ta phải thiết lập được khoảng không đó.
Vậy khoảng không đó là gì?
Đó là cánh cửa để chúng ta đi vào các tiến trình của Sức mạnh Thiêng liêng.
Ví dụ, đây là miệng của chiếc micro này.
Nếu Ta nói điều gì đó ở đây hoặc ở đây thì sẽ không có tác dụng. Nó sẽ chỉ có tác dụng khi Ta nói điều gì đó ở đây.
Tương tự như vậy, nếu các con có vấn đề, lúc đầu, một hành giả Sahaja sẽ cố gắng
giải quyết nó theo cách mà anh ta đã từng giải quyết trước đây – như là anh ta sẽ hợp lý hóa nó, anh ta sẽ phân tích nó.
Anh ta sẽ ngồi với các hành giả Sahaja khác, ngồi xuống và phân tích cả Sahaja Yoga nữa.
Đó là một trò tiêu khiển rất phổ biến của một số hành giả Sahaja.
Không có gì để phân tích trong Sahaja Yoga cả.
Nó là sự tổng hợp.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm là cảm nhận nó nhiều hơn bên trong chúng ta và thiết lập trạng thái nhận biết vô niệm đó.
Bất kỳ vấn đề nào các con có – Ta sẽ cho các con một ví dụ, một ví dụ rất đơn giản về Regis, khi đến gặp Ta.
Anh ấy có luận án phải nộp để chấm thi và anh ấy đã chán ngấy.
Anh ấy không thể, thậm chí không có đủ kiên nhẫn để đóng bìa cho tử tế và những việc tương tự.
Và anh ấy đến gặp Ta và nói, “Thưa Mẹ, con phải làm gì với cái này?” Ta nói, “Được rồi,
con mang luận án của con đến cho Ta.” Ta cầm luận án trong tay Ta, thế thôi.
Anh ấy nói, “Mẹ không định đọc nó ạ?” Ta nói, “Không, không cần phải đọc nó.” Ta chỉ nhắm mắt lại
và đưa lại cho anh ấy, Ta nói, “Con hãy nộp nó để chấm thi đi”, và ngày thứ ba anh ấy đã là tiến sĩ.
Vậy Ta đã làm gì?
Không có phép thuật, không gì cả.
Đó không phải là phép thuật.
Nó rất thực tế.
Thượng đế có sức mạnh của riêng Ngài.
Ngài có bộ máy của riêng Ngài.
Ngài có chính quyền của riêng Ngài, Ngài có mọi thứ.
Nó rất năng động! Các con không thể tưởng tượng được Ngài có thể vận hành nó qua bao nhiêu chiều không gian đâu.
Các con chỉ cần đặt nó vào miệng của bộ máy đó.
Nếu các con có thể làm được, các con sẽ nhận được kết quả một cách dễ dàng.
Chỉ có một điều Thượng đế không thể làm, đó là làm cho các con trở nên hợp lý, làm cho các con trở nên khôn ngoan,
đó là một điều mà các con phải tự lo liệu, đó là lựa chọn của riêng các con.
Bởi vì các con bị dẫn dắt bởi bản ngã của mình.
Các con đồng hóa với bản ngã của mình.
Và bất cứ điều gì Ta nói cũng có thể làm các con khó chịu, hoặc có thể hấp dẫn các con.
Thượng đế biết các con sẽ phản ứng như thế nào. Nhưng cách duy nhất các con có thể phát triển là ở
trung tâm để quan sát, không đi đến cực đoan của bất cứ điều gì.
Ở trung tâm.
Ngay cả khi nghe Ta nói, hãy cố gắng ở trung tâm.
Nhưng con người thật buồn cười như Ta đã nói với các con, các con thấy đấy, họ phải đi đến cực đoan.
Các con giao cho họ bất kỳ công việc gì, họ cũng phải đi đến cực đoan.
Bất cứ điều gì các con đưa cho họ, họ không thể giữ ở trung tâm, họ không bao giờ có thể giữ được sự cân bằng.
Bây giờ hãy xem, cái này, nếu nó không thể được cân bằng, làm sao Ta có thể nói vào nó được?
Ý Ta là, trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta không bao giờ ngồi trên ghế mà không có sự cân bằng, phải không?
Chúng ta có ngồi lệch về một bên suốt không?
Hay chúng ta có lái xe nghiêng về một bên – như thế này không?
Chúng ta có làm bất cứ điều gì trong tình trạng mất cân bằng không – ví dụ như,
những ngọn đèn này, chúng được cân bằng tốt như thế nào.
Mọi thứ phải ở trạng thái cân bằng, nhưng trong hành vi của chúng ta đối với Thượng đế, chúng ta lại rất mất cân bằng.
Ví dụ, nếu Ta bảo các con “Hãy trồng cây chuối, các con sẽ đến được với Thượng đế”, các con sẽ làm theo.
Các con sẽ tiếp tục làm điều đó.
Cho đến khi gãy cổ, phải vào nhà thương điên, các con vẫn sẽ tiếp tục làm điều đó.
Nhưng các con phải hiểu rằng làm sao các con có thể đạt được Thượng đế bằng cách làm những việc này.
Những việc này bất cứ ai cũng có thể làm được.
Tất cả những việc này có thể được thực hiện bởi bất kỳ ai.
Nhưng các con có thể làm cho Kundalini rung động trong xương cùng không?
Các con không thể, điều đó không ai có thể làm được.
Các con có thể nhảy, có thể la hét, có thể gào thét, có thể bay (Bà cười), có lẽ vậy,
Ta không biết, nhưng các con không thể làm cho Kundalini của mình rung động trong xương cùng.
Bây giờ là lúc để các con tự mình nhận thấy.
Nhưng nếu các con đến với tâm trí nghi ngờ này thì sẽ không có kết quả gì cả.
Ta không nói rằng các con nên có niềm tin vào bất cứ ai,
niềm tin mù quáng cũng giống như vậy, một thái cực khác.
Họ kết thúc trong nhà thương điên như Ta đã nói với các con.
Hôm nọ có một quý ông gặp Ta ở Ấn Độ.
Ông ấy nói rằng “Vợ tôi là một tín đồ vĩ đại của Krishna và bây giờ cô ấy đã phải vào nhà thương điên”.
Ta đã nói “Krishna nào, vị nào?
Bà ấy có được kết nối với Thượng đế không?
Bà ấy có biết Krishna ngự ở đâu trong chúng ta không?”.
“Không, bà ấy đã từ bỏ gia đình.
Bà ấy nói ‘Tôi đã trở thành Meerabai’.”
Đây cũng là cách chúng ta hành xử với chính mình khi nói đến Sahaj Yog.
Hôm nay có người hỏi Ta rằng chúng ta phải thiền bao nhiêu, bao lâu.
Ý Ta là các con không cần phải thiền chút nào cả,
thành thật mà nói. Ý Ta là, Ta không bao giờ thiền.
Ta luôn ở trong trạng thái thiền định.
Ta không biết làm thế nào để thoát ra khỏi nó.
(Tiếng cười) Vì vậy, các con không thiền.
Các con ở trong đó! Nhưng để ở trong đó, các con phải
thực hành một chút, bởi vì các con đã đồng hóa mình với rất nhiều thứ khác trong cuộc sống.
Ví dụ, các con có thể dễ dàng suy nghĩ.
Ý Ta là, các con dễ suy nghĩ, và rất khó để không suy nghĩ,
bởi vì các con đã quen làm như vậy.
Chỉ cần một cái cớ nhỏ nhất là các con sẽ nhảy vào suy nghĩ đó,
và một khi nó bắt đầu thì con ngựa sẽ phi nước đại.
Nó không dừng lại.
Vì vậy, các con phải học cách tĩnh lặng, để dừng suy nghĩ đó lại.
Đây là điều các con phải làm.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta cũng bắt đầu suy nghĩ về nó.
Các con có thể nghĩ gì về Sahaj Yog?
Không gì cả! Các con hãy để nó cho trạng thái nhận biết vô niệm, trong trạng thái đó.
Vì vậy, hãy cố gắng ở trong trạng thái nhận biết vô niệm càng nhiều càng tốt.
Nhưng các hành giả Sahaja phương Tây thất bại ở đâu – chúng ta phải hiểu điều đó.
Ta xin lỗi vì có những người mới ở đây và Ta không nên tiết lộ nhiều điều về các con.
Nhưng không sao cả, họ là con cái của chúng ta, họ sẽ không cảm thấy tệ về điều đó.
Chúng ta thất bại ở đâu, chúng ta nên đối mặt với nó.
Chúng ta cảm thấy theo cách này, rằng cho đến nay chúng ta là những chuyên gia vĩ đại trong việc
làm hỏng mọi thứ, thông qua suy nghĩ của chúng ta.
Các con đưa cho họ một chiếc bánh, họ sẽ ngồi xuống và phân tích nó,
cho đến khi chiếc bánh nguội ngắt, hỏng hết, và các con không thể ăn được nữa.
Các con cho họ một cuộc hôn nhân – họ sẽ ngồi xuống và phân tích nó, làm thế nào để bản thân hạnh phúc.
Ý Ta là, các con đang hạnh phúc ở đó, tại sao các con phải suy nghĩ về nó?
Thế là làm hỏng cuộc hôn nhân của các con.
Các con cho họ những đứa con – các con sẽ ngồi xuống và đọc vài cuốn sách về con cái của mình,
đến lúc đó thì những đứa trẻ sẽ bị bệnh và trở nên vô dụng.
Vì vậy, bởi vì lý trí của mình, chúng ta đã học cách
làm hỏng mọi thứ đang sống, đang mang lại niềm vui sướng.
Chúng ta đã đóng cửa trái tim mình hoàn toàn bằng lý trí.
Vì vậy, để phát triển, chúng ta nên phi lý trí một chút trong Sahaja Yoga.
Ví dụ, nếu các con rất tỉ mỉ,
rất kỹ tính như các con gọi, các con phải cố gắng từ bỏ bản tính cực đoan đó.
Nhưng nếu các con cực kỳ bất cẩn hoặc không quan tâm đến bất cứ điều gì,
đó cũng là cực đoan, các con phải từ bỏ nó.
Cả hai thái cực đều phải được từ bỏ.
Các con phải ở trung tâm trong thái độ của mình.
Chỉ khi đó các con mới có thể phát triển bởi vì các con biết nhựa sống chảy qua trung tâm của các con, kênh trung tâm
của Sushumna, hệ thần kinh đối giao cảm, và đó là lý do tại sao các con nên tránh mọi thái cực.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, người ta cũng phải cẩn thận.
Đó là một sứ mệnh, nhưng không phải là sứ mệnh của những nhà truyền giáo.
Đó là sứ mệnh của tình yêu thương, của những người yêu thương, những người yêu thương con người.
Không có gì quan trọng hơn tình yêu thương trong Sahaja Yoga.
Các con không thể khắt khe với những người mà các con yêu thương.
Nếu các con yêu thương, nếu các con nói điều gì đó với họ, không sao cả, họ sẽ không cảm thấy tệ.
Nhưng nếu các con không yêu thương mà cứ rao giảng và la mắng họ, thì điều đó không tốt.
Trước tiên hãy thiết lập tình yêu thương của các con dành cho chính mình và cho người khác.
Các con phải thiết lập tình yêu thương của mình.
Các con nên cảm thấy khao khát vì người khác.
Bây giờ sự cạnh tranh phải thay đổi, kiểu cạnh tranh giữa các hành giả Sahaja,
sự cạnh tranh nên là các con yêu thương nhiều đến mức nào.
Ai yêu thương nhiều hơn, hãy để có một cuộc cạnh tranh.
Ai giúp đỡ các con nhiều hơn.
Ai chia sẻ nhiều hơn.
Ai phục vụ người khác nhiều hơn?
Hãy để có một cuộc cạnh tranh – trong yêu thương, không phải trong căm ghét, không phải trong việc tìm lỗi,
trong việc hợp lý hóa, Ta nên nói, mọi thứ.
Tình yêu không thể được lý trí hóa.
Ý Ta là, mọi người không thể hiểu tại sao Ta lại say mê các con đến vậy.
Có rất nhiều người ở Ấn Độ thuộc nhóm mà chồng Ta thuộc về,
phong cách đó – họ không thể hiểu, họ nói: “Người phụ nữ này có mọi thứ.
Bà ấy điên sao?
Bà ấy đi đến các làng quê và lãng phí cuộc đời mình, tại sao Bà ấy không tự mình tận hưởng?” Các con thấy đấy,
họ không thể hiểu, Ta thưởng thức tình yêu của Ta. Đây là điều các con phải biết – để thưởng thức
những đức hạnh của mình, và thưởng thức tình yêu của mình; và các con sẽ được đền đáp bởi nó.
Nó không khó, nó là điều dễ dàng nhất.
Giả sử các con yêu một ai đó – giả sử,
ý Ta là đó là một giả định lớn đối với nhiều người – nhưng giả sử các con thực sự, chân thành yêu một ai đó.
Hãy nghĩ như vậy, ý Ta là trong trí tưởng tượng các con có thể nghĩ về một ai đó.
Bây giờ người đó sắp gặp các con – giả sử, các con phải đi gặp
người đó và có rất nhiều trở ngại, các con không thể bắt được taxi,
các con không thể bắt được tàu, các con lo lắng: “Bây giờ làm sao để đến chỗ người đó đây.
Anh ấy sẽ đang đợi.
Và anh ấy sẽ lo lắng hoặc cô ấy sẽ đang đợi.
Bây giờ điều gì đang xảy ra với họ”.
Các con cứ suy nghĩ mãi.
Và các con lo lắng và rồi các con không biết phải làm gì, “Chúng ta có nên đi bộ không?”.
Rồi các con đi bộ một đoạn và quay lại, “Không, có thể bắt được tàu, hãy thử xem”.
Các con thử mọi cách, các con thấy đấy, chỉ để đến được với người đó.
Và rồi trời mưa, và không có ô. Các con bị ướt sũng hoàn toàn.
Hoàn toàn kiệt sức, mệt mỏi nhưng vẫn – và khoảnh khắc các con gặp người đó, các con nhìn thấy người đó,
tất cả những lo lắng và tất cả những hỗn loạn, tất cả những rắc rối và tất cả công sức mà các con đã bỏ ra,
tan biến vào không khí và niềm vui sướng tràn ngập cuộc sống của các con hoàn toàn.
Tình yêu thật đáng giá biết bao!
Vì vậy, người ta phải học cách yêu thương chứ không phải lý trí hóa.
Có một phạm vi lớn trong Sahaja Yoga để lý trí hóa bởi vì các con thậm chí còn trở thành một người tự do hơn.
Các con thực sự trở nên tự do.
Ý Ta là, sau Sahaja Yoga nếu các con muốn xuống địa ngục,
các con có thể đi nhanh hơn bất kỳ ai khác, bởi vì các con thực sự trở thành một con chim tự do.
Và nếu các con muốn lên thiên đàng, các con cũng có thể làm như vậy.
Vì vậy, người ta phải biết rằng chúng ta phải học cách cạnh tranh trong việc yêu thương nhau.
Chúng ta có một số hành giả Sahaja rất đẹp ở đây,
rất đẹp, và đôi khi họ đã nói những điều đẹp đẽ về người khác đến nỗi Ta
đôi khi trong lúc thảnh thơi, Ta nghĩ về họ và Ta cảm thấy rất hạnh phúc.
Nó giống như thơ ca, khi nói điều gì đó tốt đẹp về người khác.
Các con thấy đấy, đôi khi Ta khiêu khích và rồi ai đó nói những lời tốt đẹp về người khác – Ta cảm thấy rất hạnh phúc.
Không có tình yêu, chúng ta sẽ không giải quyết được bất kỳ vấn đề nào.
Có ích gì khi có, giả sử, ngay cả 10.000 người với những rung động
tuôn chảy mà không có chút tình yêu nào giữa họ? Ý Ta là, Ta không thể nghĩ đến một điều như vậy.
Một khi các con được Khai ngộ, các con nên cảm nhận được tình yêu.
Nhưng các con phải thấu hiểu nó.
Vì những thói quen lý trí, vì những nhận định sai lầm trước đây, các con không thể từ bỏ nó.
Các con thấy đó, các con sợ hãi, mọi người thậm chí còn sợ hãi khi thể hiện tình yêu của mình.
Một hôm có người mang đến một ít kẹo.
Ta nói, “Cho ai vậy?” Anh ấy nói, “Cho các hành giả Sahaja.” Vậy nên Ta nói, “Tại sao con lại đưa cho Ta?” Anh ấy nói,
“Thưa Mẹ, nếu Mẹ đưa thì sẽ tốt hơn, nếu không họ có thể sẽ hơi nghi ngờ con.”
Đôi khi chúng ta muốn yêu thương, chúng ta muốn thể hiện, nhưng chúng ta lại sợ rằng mọi người sẽ hiểu lầm.
Hãy tưởng tượng xem, chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta đã trở thành loại người gì mà lại sợ hãi thể hiện tình yêu của mình!
Rồi cả người nhận cũng không muốn có bất kỳ tình yêu nào, làm sao có thể như vậy được?
Điều đó là không thể.
Mỗi con người đều muốn được yêu thương.
Họ sẽ sợ hãi hôm nay, ngày mai, ngày kia rồi họ sẽ ổn thôi.
[Shri Mataji đang nói về một đứa trẻ] Đó là một đứa trẻ được khai ngộ bẩm sinh.
Hãy xem, thật là một cá tính! Đó là một đứa trẻ được khai ngộ bẩm sinh.
Rất nhiều trẻ em được sinh ra đã khai ngộ, các con có biết điều đó không?
Bây giờ, có bao nhiêu người trong các con thực sự biết về Sự Khai ngộ?
Những đứa trẻ tuyệt vời này được sinh ra cho các con và các con không biết gì về Sự Khai ngộ.
Vì vậy, chúng ta phải mạnh dạn về tình yêu của mình và một chút không biết xấu hổ.
Hãy để mọi người cảm thấy tồi tệ, hãy để họ nghĩ sai về chúng ta, không sao cả.
Nhưng hãy thể hiện tình yêu của các con.
Nhưng đó không phải là tình yêu bẩn thỉu.
Đó không phải là tình yêu pha tạp.
Nó không nên có một chút tính chiếm hữu nào trong đó.
Đó không phải là tình yêu mà trong đó các con đang thể hiện một điều gì khác.
Đó phải là tình yêu thuần khiết như tên của Mẹ các con vậy, hoàn toàn tỏa ra từ các con.
Không với bất kỳ ý đồ nào, bất kỳ trò chơi nào, với bất cứ điều gì, bởi vì các con nên biết rằng có
một điều gì đó rất đẹp đẽ ẩn giấu bên trong mỗi người trong các con, mà Mẹ của các con có thể nhìn thấy – và Bà yêu thương,
yêu thương phần đó bên trong các con, phần sắp được tái sinh.
Và các con đẹp đẽ như vậy.
Theo cách tương tự, các con nên yêu thương tất cả các hành giả Sahaja và tất cả những người khác trên thế giới này,
bởi vì họ đều là những sinh mệnh đẹp đẽ chỉ bị bao phủ bởi ba gunas.
Hãy để họ như vậy và rồi Spirit của các con sẽ nhận ra niềm vui sướng.
Sẽ tỏa ra niềm vui sướng.
Các con sẽ là một nguồn vui sướng và các con sẽ mang lại niềm vui sướng cho người khác.
Hãy từ bỏ tất cả những ý nghĩ sai lầm và những ý nghĩ cố định của các con về mọi thứ, chúng hoàn toàn sai lầm.
Giống như Hitler tin rằng tất cả người Do Thái đã giết Chúa Giê-su.
Chính hắn đã giết Chúa Giê-su và hắn đã giết tất cả người Do Thái vì Chúa Giê-su là người Do Thái.
Hắn nghĩ rằng giết một người Do Thái là không đủ nên đã giết tất cả những người còn lại.
Tất cả những ai ghét bỏ đều có lý lẽ đằng sau nó.
Họ phải đưa ra một số lý lẽ vì họ không thể ghét bỏ mà không có lý do.
Những người yêu thương thì không cần bất kỳ lý lẽ nào.
Họ không có thời gian để lý giải điều đó.
Họ chỉ yêu thương thôi.
Bởi vì họ có thể nhìn thấy điều gì đó; tình yêu thương đó cho họ cái nhìn
về vẻ đẹp của người khác vốn ẩn giấu bên trong họ. Đôi khi một số người có thể rất kiêu ngạo,
các con đã thấy mọi người đã thô lỗ với Ta như thế nào: điều đó không có gì khác biệt với Ta, nói một cách thẳng thắn,
bởi vì Ta biết đằng sau sự thô lỗ này là suy nghĩ đó, vì vậy hãy tôn trọng, tôn trọng lẫn nhau.
Và hãy biết rằng các con có niềm vui sướng đó, và các con có sức mạnh để trao niềm vui sướng đó cho người khác;
và khi các con trao đi niềm vui sướng đó, niềm vui sướng đó sẽ quay trở lại với các con như niềm vui sướng.
Vậy điều gì còn thiếu trong chúng ta mà chúng ta không trao niềm vui sướng cho người khác.
Trừ khi và cho đến khi các con trao niềm vui sướng cho người khác, niềm vui sướng đó sẽ không quay trở lại với các con.
Đó là sự thiếu sót.
Bây giờ cũng đừng hợp lý hóa điều đó. Mọi người ngay lập tức bắt đầu suy nghĩ về nó.
Chúng ta đã làm được rất nhiều, Ta có thể nói với các con, chúng ta đang thưởng thức lẫn nhau khá nhiều.
Điều đó thực sự thú vị.
Nếu không phải vậy, các con đã không ở bên nhau, bởi vì không có gì
ràng buộc giữa chúng ta, ngoại trừ tình yêu thương, ngoại trừ tình yêu thương trao tặng niềm vui sướng.
Không có gì khác, bởi vì chúng ta không có giao dịch tiền bạc,
hoàn toàn không có kinh doanh gì ở đây, bất kỳ loại nào.
Không có mối quan hệ trí tuệ nào đang diễn ra giữa các con và Ta,
cũng không có khả năng Ta được bầu vào quốc hội (tiếng cười), cũng không
Ta thuộc về bất kỳ sự lãnh đạo nào, các con có thể nói, của những người nổi bật này.
Không có tất cả những điều này, làm thế nào chúng ta gắn bó với nhau?
Bởi vì có một điều gì đó tối cao mà chúng ta có thể nhận được từ các mối quan hệ của mình.
Đó là niềm vui sướng thuần khiết. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
[Shri Mataji đang nói chuyện với một người mới]
...lần đầu tiên, phải không?
Tốt.
Xin hãy đặt tay của con, chỉ cần đặt tay như thế này, thẳng như vậy.
Cả hai bàn chân nên chạm vào Mẹ Đất, giống như... với tình yêu thương; chỉ cần chạm vào.
Chỉ cần đặt tay của con như thế này, thẳng.
Con có thể nhắm mắt lại, vâng, nhắm mắt lại, chỉ cần nhắm lại.
Xin hãy nhắm mắt lại, nhắm mắt lại, nhắm mắt lại.
Giữ chân của con vững vàng.
Vững vàng, giữ vững bản thân.
Chỉ cần giữ vững bản thân, và thư giãn, thư giãn.
Hãy đặt tay lên đùi, nếu các con thấy mỏi.
Được rồi.
Vâng.
Cứ thưởng thức đi, các con đã nhận được rồi.
Tất cả các con sẽ bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát trong tay, hầu hết các con.
Đó là một trải nghiệm phi thường, hãy cố gắng ghi nhớ nó.
Nếu con có thể đặt túi xuống, đặt xuống sẽ tốt hơn.
Và con cũng đang mặc áo khoác à?
Cô ấy có đang mặc áo khoác không?
Cô ấy cần phải thoải mái một chút. Vâng.
Và – con có đang mặc áo khoác không?
Ta nghĩ nếu con cởi áo khoác ra sẽ tốt hơn, vâng, hãy thoải mái.
Vâng.
Vâng, vâng.
Có chuyện gì vậy? Người phụ nữ: Con đã phẫu thuật tim hở.
Shri Mataji: Hả? Người phụ nữ: Con đã phẫu thuật tim hở
và con vẫn không đi lại được, Mẹ biết đấy.
Đây là giày.
Shri Mataji: Được rồi.
Họ sẽ mang giày cho con. Người phụ nữ: Con có… – Con có trong túi của con.
Shri Mataji: Được rồi, để cô ấy mang giày vào.
Người phụ nữ: Vâng ạ?
Cảm ơn Mẹ. Shri Mataji: Vâng, xin mời.
Bây giờ, con – Ta sẽ xem sau một chút, Ta sẽ chữa cho con, để sau đó
con có thể nhận được nó, được không?
Ta sẽ chữa cho con. Người phụ nữ:…túi của con…
Shri Mataji: Cứ để chúng ở dưới đó, để
giày xuống, cứ thư giãn. Người phụ nữ: Cảm ơn Mẹ.
Con rất xin lỗi. Shri Mataji: Con có thể dời
cái này ra khỏi đây không – đừng xin lỗi.
Cứ thưởng thức đi.
Xin hãy ngồi xuống thoải mái.
Hãy thoải mái, không sao đâu.
Đó là việc của Ta.
Con nhận được rồi! (Bà cười) Con cũng nhận được rồi! Tất cả họ sẽ nhận được.
Những người tuyệt vời.
Con vẫn chưa nhận được, luân xa Hamsa của anh ấy đang bị tắc một chút.
Con đã nhận được chưa?
Vẫn ở đây, con thấy đấy, có một chút... nếu con cứ
mở mắt thì sẽ được, con thấy đấy, tắc ở đây.
Con có bị cảm lạnh không?
Không, anh ấy.
Vâng.
Không? Người đàn ông: Không ạ.
Shri Mataji: Không.
Con có cảm nhận được luồng gió mát trong tay không?
Người đàn ông: Có ạ. Shri Mataji: Được rồi,
chỉ cần vén tóc ra khỏi đây một chút. Vâng, để Ta xem.
Được rồi. Tốt hơn chưa?
(Người đàn ông: “Vâng ạ”) Tốt hơn rồi phải không? Vâng.
Con có tập pranayama không?
Pranayam, con có tập không?
Bất kỳ asana yoga nào và những thứ tương tự?
Người đàn ông: Không hẳn ạ, không. Shri Mataji: Có một chút.
(Người đàn ông nói gì đó) Ta nghĩ tất cả họ đã nhận được rồi.
Chỉ cần xem họ, nếu họ đã nhận được, ba người này.
Xem nào. Con nhận được chưa?
Các con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Tốt! Rất tốt.
Vâng, họ có cảm nhận được.
Ngoại trừ quý ông này, chúng ta sẽ phải tìm hiểu. Con có cảm nhận được không?
Không ạ.
Chính là nó.
Ta có thể thấy điều đó.
Hãy đặt tay lên... cái này, và hãy, hãy thư giãn, hãy thư giãn.
Nhắm mắt lại.
Sẽ được thôi.
Và đặt cả hai chân thoải mái như thế này, sẽ được thôi.
Tốt hơn rồi, thấy không? Nhắm mắt lại, hãy thưởng thức.
Cứ thưởng thức đi.
(Nói với người phụ nữ đã phẫu thuật tim) Tốt hơn không?
Nếu con đến gặp Ta sớm hơn, đã không cần phải phẫu thuật tim
vì nó rất dễ chữa. Người phụ nữ: ... Con có một phòng khám,
và con đã thử mọi cách, và không thể đến được. Shri Mataji: Nhưng con vẫn chưa thử tìm đến Thượng đế
cho đến nay (Bà cười). Người phụ nữ: Con chỉ thử
mọi thứ, thật sự. Không thể, không thể đến được.
Con không còn lựa chọn nào khác (những lời không nghe rõ)...
Shri Mataji: Ta biết.
Con thấy đấy, nhưng chúng ta tác động thông qua hệ thần kinh đối giao cảm.
Con thấy không?
Sau đó thông qua hệ thần kinh đối giao cảm, mọi thứ đều có thể được giải quyết.
Tim có thể mở ra, Swadishthan có thể (Người phụ nữ nói điều gì đó không nghe rõ).
Giờ đang có tác dụng, phải không?
Bên trái.
Ta nghĩ tất cả các con, bên trái đều yếu.
(Hành giả Sahaja: “Nó vẫn còn đó.
Và luân xa Void”) Void.
(Hành giả Sahaja: “Bên phải”) Void.
(Từ không nghe rõ) Nhưng cô ấy nói cô ấy là bác sĩ.
Luân xa Vishuddhi trái đang bị tắc nghẽn mạnh, rất mạnh. (Chất lượng âm thanh kém) Bên này có mát không?
(Người phụ nữ: “Vâng, có ạ”) Tốt.
(Ai đó nói: “Mát”) Tốt. Luân xa Swadishtana trái.
... Bảo anh ấy đặt tay phải lên luân xa Swadishtan.
Ở phía dưới.
Đúng, thấp hơn một chút ở bên này, bên trái.
Con thấy không, thấp hơn một chút.
Đây, bây giờ.
Xin hãy đọc câu mantra của Nirmala Vidya.
Còn quý ông này thì sao, Ta muốn tác động lên ông ấy.
Tại sao con không cảm nhận được những rung động?
Từ... Lại đây, lại đây, để xem nào.
Có chuyện gì vậy?
Đến và ngồi đây.
Có chuyện gì vậy? Người đàn ông: Con không biết, thưa Mẹ...
Shri Mataji: Con thậm chí còn không cảm nhận được nó sao? Người đàn ông: Không ạ.
Shri Mataji: Con đã tha thứ cho tất cả mọi người, phải không?
Chắc chứ?
Con đã tha thứ chưa? Người đàn ông: Vâng ạ.
Shri Mataji: Con phải nói điều đó ở đây.
Nào, lại đây.
Hãy nói: “Thưa Mẹ, con đã tha thứ cho tất cả mọi người”. Người đàn ông: Thưa Mẹ, con đã tha thứ cho tất cả mọi người.
Shri Mataji: Lần nữa. Người đàn ông: Thưa Mẹ, con đã tha thứ
tất cả mọi người. Shri Mataji: Lần nữa đi con.
Người đàn ông: Thưa Mẹ, con đã tha thứ cho tất cả mọi người. Shri Mataji: Tốt hơn rồi.
Nó đang đi lên à?
Cảm thấy không? Nóng.
(Người đàn ông: “Ở đây ạ”) Nóng ở đó, con thấy không?
… Bên trái của con (?) nghĩa là nó… (không nghe rõ: âm ấm?).
À. Người đàn ông: Có
ngứa ran nhiều hơn, thưa Mẹ. Shri Mataji: Ngứa ran nhiều hơn.
Ở tất cả các ngón tay à?
Người đàn ông: Ở lòng bàn tay, ở đây ạ. Shri Mataji: Ở đây.
Nhưng không phải ở các ngón tay, các đầu ngón tay.
Con có cảm thấy các đầu ngón tay ngứa ran như thế này không?
Người đàn ông: Vâng, hơi ngứa ran một chút ạ. Shri Mataji: Một chút.
Thấy không, con cũng đang đổ mồ hôi.
Con có thể đưa cái này ra không? À, bên trái.
Lại đây giúp Ta.
Lại đây, giúp Ta ở đây.
Để Ta xem vấn đề là gì, vì cậu ấy chưa thể nhận được sự khai ngộ.
Nâng bên trái lên, nâng bên trái lên, bên trái rất yếu, con thấy không.
Đang đổ mồ hôi.
Om Shri Ganesha Aham Sakshat. À.
Nào – Vợ con thì sao?
Con đã nói gì với Ta?
Người đàn ông: Rằng con chưa bao giờ kết hôn ạ. Shri Mataji: Con chưa bao giờ kết hôn?
Người đàn ông: Chưa bao giờ kết hôn ạ. Shri Mataji: Ồ! Chưa bao giờ!?
Con chưa bao giờ kết hôn! Kundalini không vui với điều đó lắm.
Aham Sakshat Gruha Lakshmi, Aham Sakshat Gruha Lakshmi, Aham Sakshat Gruha Lakshmi, Aham Sakshat
Gruha Lakshmi, Aham Sakshat Gruha Lakshmi – à! Hành giả Sahaja: Vishuddhi ạ.
Shri Mataji: Hả? Hành giả Sahaja: Vishuddhi ạ.
Ở bên trái của anh ấy… Shri Mataji: Sao bây giờ con không kết hôn đi?
Con sẽ kết hôn chứ?
Nếu con nói con sẽ kết hôn, chỉ cần con nói vậy thôi, nó sẽ có tác dụng ngay lập tức.
Được chứ?
Tốt hơn chưa?
Kiểu như con không có ác cảm.
Người đàn ông: Hả? Shri Mataji: Con không
có kiểu như tức giận với phụ nữ hay gì đó, phải không?
Không, không, không, không, không. À… Vẫn còn.
Thử tưởng tượng xem! Chỉ vì một lý do mà Thượng đế lại tức giận như vậy,
là vì con không kết hôn. Sao có thể như vậy được, phải không?
Nhưng bên trái của con, Nabhi trái đang bị tắc nghẽn, đó là nơi của Gruha Lakshmi,
là Nữ thần của gia đình, con hiểu không?
Ngài không vui lắm.
Không có vợ thì nhà là gì?
Nó trở thành như một bệnh viện. À! Hả?
Vâng, nó đi đến đó, được rồi, không sao cả.
Và ngay cả ở Birmingham, chúng ta cũng có cả một dàn những người độc thân.
Hãy để Bala đó kết hôn (tiếng cười, Bà cười).
Ta nói cho các con biết, ảnh hưởng rất xấu!
Đó là cách con sẽ học được sự cân bằng trong cuộc sống, con biết đấy, khi con có vợ,
con cái, đó là một điều rất đơn giản như vậy.
Thấy không, đây cũng là một hành vi cực đoan, phải không?
Ý Ta là, ở tuổi này con nên kết hôn.
Bây giờ tốt hơn chưa?
Hành giả: Vâng, con cảm thấy mát, nhưng anh ấy bị Vishuddhi trái.
Shri Mataji: Bên trái hả? Hành giả: Giờ nó đi xuống tim ạ.
Thế thôi. Shri Mataji: Ha! Không sao?
Đưa nó lên và buộc lại. Sẽ được thôi.
Con có khi nào bị vấn đề về thính giác không? Người đàn ông: Không, con không có vấn đề gì…
Shri Mataji: Dừng lại ở đó… Chúng ta có thể thấy điều đó.
Sao con? Người đàn ông: Cảm thấy nóng ạ.
Nó tỏa ra rất nhiều hơi nóng. Shri
Mataji: Sẽ ổn thôi. Nhưng nó đã được đánh thức.
Đó là điểm chính.
Nó ở ngay đây.
Các con biết đó, không có cuộc sống gia đình, chúng ta không được bồi đắp đầy đủ, phải không?
Chúng ta phải có con cái, và gia đình, và tất cả - rồi các con thấy đó, sự bồi đắp
mới trọn vẹn, phải không, trong cuộc sống. Nếu không, các con sẽ trở nên rất khô khan.
Đó là những gì đã xảy ra trong trường hợp của con.
Bây giờ, anh ấy khá hơn chưa?
[Hành giả nói “Vâng… Sahasrara phải”] Đúng rồi. Được rồi! Nhắm mắt lại.
Buộc lại đi. Sẽ ổn thôi.
Cứ buộc lại, buộc lại, buộc lại. Ba người các con nên cùng làm.
Này, ba người các con nên làm việc đó.
Ba người giỏi việc này.
Bắt đầu rồi. Bây giờ con có cảm thấy luồng gió mát nào trong tay không?
(Người đàn ông: “Không có”) Không có sao?
Chưa. Hành giả: Nó
vẫn còn đó… Shri Mataji: Nó đi lên rồi lại đi xuống.
(Hành giả: “Và đi
xuống, vâng”) Buộc lại đi.
Agnya yếu. (Hành giả: “Hamsa”) Agnya và Hamsa.
Bây giờ, về phía (không rõ) Vishuddhi của anh ấy rất chặt.
Con đang làm gì vậy, Bala?
Lại đây.
Bala nghĩ con là một người đàn ông rất hạnh phúc, con thấy đó, đó là lý do tại sao bây giờ nó muốn độc thân.
(Shri Mataji cười) Con đã làm gì với nó vậy?
Lại đây, đưa Kundalini của anh ấy lên. Philip, có chuyện gì vậy?
Tại sao con không cho anh ấy sự khai ngộ?
(Hành giả nói điều gì đó như là anh ấy nghĩ liệu có tốt hơn cho anh ấy khi tác động lên bất kỳ ai hay không)
Vậy là con lại sợ trao đi tình yêu thương sao?
Hành giả: Vâng, thưa Shri Mataji. Shri Mataji: Không, không có gì phải sợ cả.
Tại sao anh ấy lại phản đối?
Ai có thể phản đối Sự Khai ngộ chứ? Không ai cả, nào.
Anh ấy đã đến với Ta rất nhiều ngày rồi,
anh ấy nên nhận được nó, tại sao không? Vishuddhi bên trái.
Hành giả: Vishuddhi của anh ấy… Shri Mataji: Ừ.
Bây giờ đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì, được chứ?
Không sao nếu con chưa kết hôn, con
không phải cảm thấy tội lỗi về điều đó (Bà cười, tiếng cười).
Ha! Được rồi, bây giờ, thấy không.
À, được rồi?
Được rồi, có cảm thấy mát không? Người đàn ông: Con cảm thấy ở tay phải ạ.
Shri Mataji: Tốt.
(Người đàn ông: “Vâng ạ”) Bên trái là bên yếu của con, nên con cảm thấy ở bên phải.
Tốt lắm.
Con cảm thấy ổn chứ?
Tốt! Tốt hơn rồi chứ?
Giờ hãy đưa lên.
Hả?
Con đã đến gặp một vị guru nào đó, phải không? Người đàn ông: Con không gặp ông ấy ạ.
Shri Mataji: Hả? Người đàn ông: Con thực sự không gặp ông ấy,
nhưng ông ấy ở Ấn Độ, và con thích những lời dạy của ông ấy về nhiều chủ đề khác nhau.
Shri Mataji: Ai vậy? Người đàn ông: Shantanand Saraswati ạ.
Shri Mataji: Ai mới đây? Người đàn ông: Ông ấy thuộc
dòng Shankaracharya, con không biết. Shri Mataji: À! Tất cả họ đều là Shankaracharya.
Bản thân các Shankaracharya không phải là những linh hồn đã được Khai ngộ,
các con thấy đấy, nó giống như là (...từ không rõ...).
Tất cả các Shankaracharya, ngoại trừ một người, hiện đã nghỉ hưu, ông ấy phải nghỉ hưu
bởi vì không có linh hồn đã được Khai ngộ nào có thể là một Shankaracharya. Các con thấy đấy, một khi họ được khai ngộ, họ sẽ thoát ra khỏi nó.
Không ai là linh hồn đã được Khai ngộ có thể đứng đầu bất kỳ tôn giáo, tổ chức tôn giáo nào, như vậy.
Ha! Gã này dạy các con điều gì,
gã này, gã Saraswati này? Người đàn ông: Đó là, vâng, một lối sống...
Shri Mataji: Hả? Người đàn ông: Con nghĩ đó là Advaita... (không nghe rõ)
Shri Mataji: Nhưng vì điều đó tại sao con lại cần một người thầy?
Rung lên, các con thấy không? Tốt.
Họ rất tốt.
Họ đến từ Brighton.
À, Ta đã nói với các con! Ta đã nói với các con về Brighton, nhớ không?
Tất cả họ đều nói: “Rung động kinh khủng”.
Ta đã nói: “Không, ở giữa đó có một số người rất tốt”.
(Tiếng cười, Bà cười) Thật tuyệt vời, tất cả họ đều đến từ Brighton.
Thật tuyệt vời! (Tiếng cười) Thật đấy! Cứ tưởng tượng xem!
Tất cả các con đều rất tuyệt vời (tiếng cười, Bà cười). Không, Ta đã nói với các con rồi.
Và con nữa.
Ta sẽ đến Brighton một ngày.
Đó là... Ta đã nói với các con về điều này (từ không rõ) trên đường Ta trở về.
Hửm?
Được chứ?
(Bà cười). Ngay đây,
các con biết không, có thứ gì đó ở đây mà con bị tắc nghẽn.
Chỉ cần vén tóc anh ấy lên một chút.
Một chút ở đây, đây, đây, ngay đây.
Không, trên đỉnh đầu, đúng rồi. Chính nó.
Luân xa Agnya của anh ấy bị tắc, các con thấy không.
(Hành giả: “Vâng ạ”) Agnya và Vishuddhi.
Đó là một sự kết hợp.
(Hành giả: “Đúng vậy ạ”) Các con nhìn Ta ở đây.
Các con quan sát phần này.
Ha! Bây giờ con ổn rồi chứ?
Cảm thấy mát không? Người đàn ông: Con đang cảm thấy mát ạ.
Shri Mataji: Thấy chưa, ổn rồi, bắt đầu rồi đó.
Được chứ?
Nhưng bây giờ các con phải chữa trị cho anh bạn này, nếu không anh ấy sẽ không rời các con đâu.
Con thấy con đã run như thế nào không?
Người đàn ông: Con phải… Shri Mataji: Con sẽ biết điều đó.
Người đàn ông: Con sẽ phải biết… Shri Mataji: Họ sẽ nói cho con.
(Người đàn ông: “Cảm ơn Mẹ”) Bala biết.
Được chứ? Người đàn ông: Cảm ơn Mẹ,
Mataji. Shri Mataji: Xin Thượng đế ban phước cho con.
Ta mừng là nó đã bắt đầu. (Âm thanh
chất lượng kém) … quá nhiều bên trái… vậy là bên trái. Bây giờ… con có theo đạo sư nào hay ai đó không?
Không một ai?
Không một ai cả.
Con thấy đó, lại đây, Ta sẽ nói cho con (?).
Tốt. Đứng dậy, quay mặt về phía Ta.
Con có thể ngồi đối diện Ta không?
Và chỉ cần kéo… phải, chỉ cần, con thấy không?
Xem này, cái này đây.
Đổ mồ hôi, bàn tay này. Nó cũng đang đổ mồ hôi, thật thú vị.
Con không theo đạo sư nào hay bất kỳ ai như vậy phải không?
(Người đàn ông: “Không ạ”) Không một ai?
(Người đàn ông: “Vâng ạ”) Con có đọc về những người con mắt thứ ba và những thứ tương tự không?
(Người đàn ông trả lời không) Điều gì đó về, cái mà con gọi là… Hành giả Sahaja: Anh ấy nói anh ấy có vấn đề
với mẹ của mình. Shri Mataji: Tốt.
(Một hành giả nữ nói với Shri Mataji về mối liên hệ nào đó
của mẹ người tìm kiếm với Hare Krishna) Krishna?
Hare Rama.
Chỉ có mẹ anh ấy thôi.
(Hành giả nữ: “Vâng…”) Anh ấy không theo gì cả.
Bình thường thì con cảm thấy ổn chứ?
(Người đàn ông: “Vâng ạ”) Được rồi.
(Người đàn ông khác: “Thỉnh thoảng anh ấy bị đau (?) ở thái dương
dồn lên đây”) Dồn lên như vậy.
Và rồi, còn giấc ngủ của con thì sao?
Con ngủ ngon hay cảm thấy bồn chồn?
(Người đàn ông: “Chỉ nghĩ thôi”) Chỉ nghĩ vậy thôi sao?
Bây giờ tốt rồi.
Xem này, xem chân anh ấy lạnh thế nào. Hành giả Sahaja: Luân xa Bụng.
Shri Mataji: Hả? Hành giả Sahaja: Luân xa Bụng.
Shri Mataji: Nhưng anh ấy nói anh ấy không theo đạo sư nào cả.
Con đọc loại sách gì, con đang làm gì?
Người đàn ông: Con đang làm gì ạ? Shri Mataji: Ha.
(Người đàn ông: “Con chỉ đang sống ở một nơi và chờ đợi để được sống ở vùng quê…”) Con làm gì ở đó?
Trong căn hộ, ở vùng quê?
Con làm gì?
(Câu trả lời không rõ - anh ấy nói đã dùng ma túy nhưng đã bỏ.) Được rồi.
Nhưng thỉnh thoảng con có dùng một ít ma túy. Đó là lý do bị luân xa Bụng, đó là lý do bị luân xa Bụng.
Không, không, không phải là vấn đề của người mẹ, con thấy đó, đó là luân xa Bụng, vấn đề của chính anh ấy là luân xa Bụng.
Con có thỉnh thoảng bị hồi hộp ở bụng không?
Thỉnh thoảng có, phải không?
Là luân xa Bụng. Anh ấy khá hơn chưa?
Tay không còn đổ mồ hôi nhiều nữa, phải không?
Biết rằng con có thể từ bỏ ma túy, không khó khăn gì, con thấy không?
Con chỉ cần quyết định từ bỏ, hm? (Người đàn ông: “Vâng ạ”) Giờ tốt hơn chưa?
Tốt. Con thấy đó, với một số người
Ta thấy, ma túy không có nhiều tác dụng, nhưng một số lại rất nhạy cảm.
Nó sẽ không hợp với con.
Thấy không, con là một vị thánh.
Con không thể dùng ma túy.
Con thấy đó - mọi thứ đã trở nên trắng sáng thế nào. Tốt hơn rồi.
Giờ, lên chưa?
(Hành giả: “Nó bắt đầu mát rồi ạ”) Tốt.
Cậu ấy là một vị thánh, con thấy đó.
Đó là lý do tại sao cậu ấy, dù chỉ một chút ma túy cũng, cũng, Ta thậm chí không thể... nó phụ thuộc vào,
con thấy đó, bản chất của con được tạo thành từ gì.
Ta đã thấy một số người họ dùng cả thùng,
không có gì xảy ra, con thấy đó, họ không bị nghiện.
Một số người lại bị ảnh hưởng rất nhiều, và nó tác động đến một số người rất lớn.
Tốt hơn rồi. Tốt hơn chưa?
(Người đàn ông: “Vâng ạ”) Con có cảm thấy luồng gió mát không?
(Người đàn ông: “Không ạ”) Không, chính là nó.
Luân xa Agnya của con vẫn còn đó. Con đến từ Birmingham phải không?
Người đàn ông: Không ạ. Shri Mataji: Từ đâu?
Người đàn ông: Từ London ạ. Shri Mataji: Từ London?
Người đàn ông: Vâng ạ. Shri Mataji: Được rồi.
Họ đang toát mồ hôi. Chỉ cần đặt tay con vào đó.
Tim rất chậm.
(Cuộc trò chuyện không nghe rõ với một hành giả) Con phải dùng tỏi.
Bây giờ, trong trường hợp của cậu ấy, con phải đưa kênh phải lên. Hoàn toàn ngược lại.
Tốt hơn chưa?
Giờ, tốt hơn chưa? Người đàn ông: Vẫn còn nặng ạ.
Shri Mataji: Hả?
Người đàn ông: Vẫn cảm thấy nặng ở bên phải ạ. Shri Mataji: À, chính là nó.
Để đưa nó lên.
Con sẽ ổn thôi.
Cứ nhìn cha của con xem, ông ấy đang tận hưởng.
Ông ấy đã viết cho Ta một lá thư rất hay. Con nói sao?
Hành giả: Agnya ạ. Shri Mataji: Hả?
Hành giả: Agnya vẫn còn đó (?). Shri Mataji: Tốt hơn rồi, thấy không?
Đang cải thiện. Nhưng bên phải rất yếu.
Con hãy xử lý nó đi.
Kiểu như lùi lại, con lùi lại, con biết không? Con lùi xa khỏi mọi thứ, phải không?
Ý Ta là, con không thích thế giới, kiểu như vậy, con muốn lùi xa?
Đó là những gì xảy ra với con, phải không?
Bởi vì mọi người thật khó chịu.
(Người đàn ông nói gì đó) Hả?
Nhưng con chỉ không... con... con cảm thấy thế nào về cuộc sống như vậy, con nghĩ sao?
Giống như thất vọng? Người đàn ông: Vâng ạ.
Con tiêu tiền... Shri Mataji: Cái đó.
Người đàn ông: Vâng ạ.
Và lo lắng về tiền bạc... Shri Mataji: Hả?
Người đàn ông: Lo lắng về tiền bạc... Shri Mataji: Không sao đâu.
Người đàn ông: ...cảm thấy hơi chán nản (không rõ). Shri Mataji: Con không được chán nản, được chứ?
Con cần phải đi lên.
Một chút.
Ha! Giờ xem này.
(Hành giả: “Agnya”) Tốt hơn chưa?
Thấy khá hơn chưa? Người đàn ông: Tươi tỉnh hơn,
ổn ạ. Shri Mataji: Tươi tỉnh hơn.
Đúng vậy. Người đàn ông: Đây là tinglish… (?)
Shri Mataji: Con thấy đó, đúng vậy, con thấy không?
Nó là thứ di chuyển từ cái này sang cái kia.
Phải không?
(Một em bé nói với Shri Mataji: … bông hoa…) Tốt lắm.
Con nghĩ nếu Ta đưa bông hoa cho cậu ấy thì cậu ấy sẽ thấy khá hơn không?
Được rồi.
Con thấy đó, con trai của cô ấy đang nói 'được rồi, Mẹ cứ cầm bông hoa đi, để xem sao'.
(Bà cười) Giờ thì, khá hơn chưa? Người đàn ông: Bên phải bắt đầu nặng.
Shri Mataji: Hả? Người đàn ông: Bên phải bắt đầu nặng.
Shri Mataji: Nặng.
Bên phải. Người đàn ông: Vâng ạ.
Shri Mataji: À.
Nó nặng.
(Sau một lúc im lặng, có lẽ đang có một số hoạt động) Vậy.
Người đàn ông: Nó hơi… Hành giả Sahaja: Nó vẫn…
Shri Mataji: Giờ con khá hơn rồi.
Phải không?
Con cảm thấy thế nào?
Con có cảm nhận được luồng gió mát nào không?
Người đàn ông: Hơi hơi ạ. Shri Mataji: Hơi hơi.
Có gì phải lo lắng về tiền bạc chứ?
[Người đàn ông: “Lo lắng ạ?
Con đoán là vì con đã đầu tư một số tiền và con lo rằng
… (không nghe rõ)… để làm những việc này”] Để… để làm?
Người đàn ông: Để làm tất cả những việc mà
con dự định làm … (không nghe rõ câu) Shri Mataji: Con đã đầu tư vào đâu?
Hả?
Nhưng con đã đầu tư tiền vào những dự án nào?
(Người đàn ông nói câu không nghe rõ.
Sau đó nói vài từ nghe giống như “Bán cần sa” Ai đó giải thích: “Bán ma túy.”)
Shri Mataji: Ồ! Nguy hiểm quá! Bọn chúng là những kẻ lừa đảo!
Bọn chúng là những kẻ lừa đảo! (Người đàn ông: “Họ sẽ không bán ma túy”) Không, chúng có thể lừa con, chúng là vậy.
Rõ ràng đây là một đường dây tồi tệ!
Tiền bạc không phải là tất cả.
Vâng, đúng vậy.
Và đó là lý do tại sao chúng có thể lừa con. Được chứ?
Bây giờ, Ta sẽ cho họ một bandhan.
Nhưng nếu con lấy lại được tiền, thì con sẽ không tham gia vào việc đó nữa.
Được chứ?
Đó là lời hứa. Được rồi.
Con thực sự, hoàn toàn kiệt sức.
Con biết không?
Có thể con không biết.
Con phải chăm sóc bản thân. Nhìn xem, Void đang chuyển động.
Hành giả Sahaja: Đặc biệt là ở bên phải, ở đây. Shri Mataji: Ở đây.
Void là, phía dưới.
Bây giờ.
Ta đề nghị cho cậu ấy, hãy nói cho cậu ấy câu mantra của Void.
Đặt cậu ấy lên bức ảnh.
Hãy để cậu ấy tự thực hành, nó sẽ được khai thông.
Điều đó cũng sẽ giải quyết vấn đề tài chính của con. Con thấy đó, chúng diễn ra đồng thời.
Được chứ? Đó là vấn đề ở Nabhi của con.
Anh ấy sẽ đưa cho con câu mantra và con thực hành nó.
Trong một tuần, rồi đến gặp Ta.
(Nói với các hành giả) Và cả Nabhi nữa. (Hành giả: “Vâng ạ”) Được rồi.
Tốt.
(Nghe thấy giọng một em bé) Chắc là được ạ.
Hả? Em bé: Con
có nên chữa cho ai không ạ? Shri Mataji: Con muốn chữa cho ai nào?
Chữa trên tay xem nào.
Hả?
Chữa cho Mẹ ạ.
Mẹ hiểu rồi! (Shri Mataji cười) Đó là việc dễ nhất, phải không?
Rất hay… Thấy không! Mẹ sẽ chữa cho con, đó là
tốt nhất! (Shri Mataji hôn em bé và cười) Vậy, ai muốn chữa nào, em bé mới đây: thấy không?
Tuyệt vời! Không ai khác, các con không muốn chữa cho ai khác: cậu bé này rất thông minh!
Ah ah ah! Ah ah ah! Ah ah ah! Có gì để chữa đâu?
Chỉ cần đón nhận tình yêu thương thôi